1) Valutare se introdurre i concetti di "Temperature Difference" come ("Air Temperature" - "Process Temperature")
   e "Power" come ("Coefficiente pari a circa 0.1" * "Torque" * "Rotation Speed") per performance evaluation.

2) Verificare bene la colonna "Tool Wear", ad esemmpio se assume valori discreti o continui, etc...

3) Encoding della classe "Type".

4) Resample del dataset per bilanciare le classi (come? Undersampling od Oversampling? Misto di tutti e 2? Solo su train o anche su test set?)

5) Come scalo i dati? Nel senso, li scalo tutti oppure solo quelli con valore continuo e non quelli categorici?

6) faccio i PCA?

7) Outliers non sembrano un problema ma meglio buttarci un occhio più avanti.